En la cuna del alba, donde los susurros residen,  
La vida despliega su tapiz, vasto y amplio.  
Un baile de sombras y la gracia suave de la luz,  
En cada latido, una historia que seguir.  

El río del tiempo fluye, implacable y verdadero,  
Tallando los valles, pintando cielos azules.  
En momentos de risa y lágrimas suavemente vertidas,  
La esencia del ser, en silencio, se lee.  

Un tapiz tejido con hilos del corazón,  
Cada alma un color, una obra de arte fina.  
En la búsqueda de sentido, vagamos y deambulamos,  
Pero encontramos en el otro, un lugar al que llamar hogar.  

Las estrellas en su sabiduría, titilan y brillan,  
Guiando nuestros espíritus a través del sueño tierno de la noche.  
En el baile de la existencia, tanto frágil como brillante,  
Encontramos nuestro propósito en la luz suave del amor.  

Porque la vida es un viaje, un camino por explorar,  
Con misterios ocultos detrás de cada puerta.  
En el abrazo de la tierra y el cielo,  
Buscamos y descubrimos las razones del porqué.